Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Tool.CSManager/MainForm.*-*.resx
Languages: cht

# simpleButton4.Text
source: 测试连接
cht: 測試連線

# simpleButton3.Text
source: &配置...
cht: 修改...

# simpleButton2.Text
source: &删除
cht: 刪除

# simpleButton1.Text
source: &添加...
cht: 新增...

# columnHeader1.Text
source: 名称
cht: 名稱

# columnHeader3.Text
source: 类型
cht: 資料庫類型

# columnHeader2.Text
source: 明细
cht: 詳細

# xtraTabPage1.Text
source: 本地连接
cht: 本地連接

# simpleButtonApply.Text
source: 应用
cht: 應用

# simpleButtonOK.Text
source: 确定
cht: 確定

# $this.Text
source: 数据库连接配置工具
cht: 資料庫連接配置工具
